Repository: Happy-Ferret/screenlets
Catalog: po/screenlets-*.po
Languages: ja

source: Error while creating image from file: %s
ja: ファイルから画像作成中にエラー: %s

source: Error: file %s not found.
ja: エラー: ファイル %s が見つかりません。

source: XML-Error: %s
ja: XML-エラー: %s

source: Exception: %s
ja: 例外: %s

source: An error occured with desktop-file: %s
ja: デスクトップファイルにエラー発生: %s

source: Error while creating menu.
ja: メニュー作成中にエラー。

source: Override:
ja: 書き換え:

source: WARNING: Option '%s' not found or protected.
ja: 警告: オプション '%s' が見つからないかまたは保護されています。

source: theme.conf loaded:
ja: theme.conf 読み込み完了:

source: Name:
ja: 名前:

source: Author:
ja: 作者:

source: Version:
ja: バージョン:

source: Info:
ja: 情報:

source: Failed to load theme.conf
ja: theme.conf の読み込み失敗

source: theme.conf found! Loading option-overrides.
ja: theme.conf 発見！option-overrides 読み込み中。

source: No name set for this Screenlet
ja: この Screenlet の名前は未記載

source: No author defined for this Screenlet
ja: この Screenlet の作者は未記載

source: No info set for this Screenlet
ja: この Screenlet の情報は未記載

source: The X-position of this Screenlet ...
ja: この Screenlet の X 位置...

source: X-Position
ja: X 位置

source: The Y-position of this Screenlet ...
ja: この Screenlet の Y 位置...

source: Y-Position
ja: Y 位置

source: The width of this Screenlet ...
ja: この Screenlet の幅...

source: Width
ja: 幅

source: Height
ja: 高さ

source: The height of this Screenlet ...
ja: この Screenlet の高さ...

source: Scale
ja: スケール

source: The scale-factor of this Screenlet ...
ja: この Screenlet の拡縮率...

source: Opacity
ja: 不透明度

source: The opacity of the Screenlet window ...
ja: この Screenlet ウィンドウの不透明度...

source: Stick to Desktop
ja: デスクトップに付着

source: Show this Screenlet on all workspaces ...
ja: この Screenlet を全てのワークスペースで表示...

source: Treat as Widget
ja: ウィジェットとして扱う

source: Treat this Screenlet as a "Widget" ...
ja: この Screenlet を"ウィジェット"として扱う...

source: Lock position
ja: 位置の固定

source: Stop the screenlet from being moved...
ja: Screenlet が移動されるのを防止...

source: Keep above
ja: 常に最前面

source: Keep this Screenlet above other windows ...
ja: この Screenlet を常に他ウィンドウの手前に表示...

source: Keep below
ja: 常に最後面

source: Keep this Screenlet below other windows ...
ja: この Screenlet を常に他ウィンドウの背後に表示...

source: Draw button controls
ja: 操作ボタンの描画

source: Draw buttons in top right corner
ja: 右上隅にボタンを描画

source: Skip Pager
ja: ページャー省略

source: Set this Screenlet to show/hide in pagers ...
ja: この Screenlet をページャーに表示するか否かの設定...

source: Skip Taskbar
ja: タスクバー省略

source: Set this Screenlet to show/hide in taskbars ...
ja: この Screenlet をタスクバーに表示するか否かの設定...

source: Allow overriding Options
ja: オプションの書き換え許可

source: Allow themes to override options in this screenlet ...
ja: テーマによるこの Screenlet のオプション設定値の書き換えを許可...

source: Ask on Override
ja: 書き換え時に確認を求める

source: Show a confirmation-dialog when a theme wants to override
ja: テーマが設定値の書き換えを要求するときは確認ダイアログを表示

source: the current options of this Screenlet ...
ja: この Screenlet の現在のオプション...

source: LOAD NEW THEME:
ja: 新しいテーマの読み込み:

source: FOUND:
ja: 発見:

source: Size
ja: サイズ

source: Theme
ja: テーマ

source: Window
ja: ウィンドウ

source: Lock
ja: 位置固定

source: Sticky
ja: スティッキー

source: Widget
ja: ウィジェット

source: Properties...
ja: プロパティ...

source: Info...
ja: 情報...

source: Delete Screenlet ...
ja: Screenlet の削除...

source: Quit this %s ...
ja: この %s を終了...

source: Quit all %ss ...
ja: 全ての %s を終了...

source: Error while loading theme:
ja: テーマ読み込み中にエラー:

source: This theme wants to override your settings for this Screenlet. Do you want to allow that?
ja: このテーマはこの Sceenlet の設定値の書き換えを要求しています。書き換えを許可しますか？

source: To quit all %s's, use 'Quit' instead.
ja: 全ての %s を終了させるには、削除の代わりに '終了' を使用してください。

source: Really delete this %s and its settings?
ja: この %s とその設定を本当に削除しますか？

source: MOUSEWHEEL
ja: マウスホイール

source: Compositing method changed to %s
ja: %s に合成方式が変更

source: Warning - Buttons will not be shown until screenlet is restarted
ja: 警告 - Screenlet が再スタートされるまでボタンは表示されません

source: Start drag
ja: ドラッグ開始

source: End drag
ja: ドラッグ終了

source: Quitting current screenlet instance
ja: 現在の Screenlet インスタンスを終了中

source: Screenlet: Set theme %s
ja: Screenlet : テーマ %s を設定

source: GConf python module not found. GConf settings backend is disabled.
ja: GConf python モジュールが見つかりません。Gconf 設定バックエンドは無効にされます。

source: GConfBackend: initializing
ja: GConfバックエンド: 開始中

source: Saved option %s%s/%s = %s
ja: 保存されたオプション %s%s/%s = %s

source: Temporary file didn't exist - nothing to remove.
ja: 既存の一時ファイルなし - 何も削除しません。

source: CachingBackend: <#%s> removed!
ja: キャッシングバックエンド: <#%s> 削除！

source: CachingBackend: Loading instances from cache
ja: キャッシングバックエンド: キャッシュからインスタンス読み込み中

source: CachingBackend: Loading <%s>
ja: キャッシングバックエンド: <%s> 読み込み中

source: Error while loading options: %s
ja: オプション読み込み中にエラー: %s

source: Queue-element <%s> not found (already removed?)!
ja: Queue-element <%s> が見つかりません（削除済み？）！

source: CachingBackend: Saving <#%s> :) ...
ja: キャッシングバックエンド: <#%s> 保存中 :) ...

source: error while saving config: %s%s
ja: 設定保存中にエラー: %s%s

source: GnomeKeyring is not available!!
ja: GnomeKeyring が利用できません！！

source: No keyrings found. Please create one first!
ja: keyring が1つも見つかりません。まず最初に作成してください！

source: Warning: No default keyring found, storage is not permanent!
ja: 警告: デフォルトの keyring が見つかりません。ストレージがパーマネントではありません！

source: ERROR: Unable to read password from keyring: %s
ja: エラー: keyring からパスワードが読み取れません: %s

source: Options: Error - group %s not defined.
ja: オプション: エラー - グループ %s 未定義。

source: Invalid XML in metadata-file (or file missing): "%s".
ja: メタデータファイルに不正な XML（またはファイル不存在）: "%s".

source: PRESS: %s
ja: プレス: %s

source: Edit Options
ja: オプション編集

source: Path %s not found.
ja: パス %s が見つかりません。

source: active theme is: %s
ja: アクティブなテーマ: %s

source: About
ja: 詳細情報

source: Options
ja: オプション

source: Themes allow you to easily switch the appearance of your Screenlets. On this page you find a list of all available themes for this Screenlet.
ja: Screenlet の外観はテーマによって簡単に切り替えられます。この Screenlet に使用可能な全テーマのリストがこのページに掲載されています。

source: Themes
ja: テーマ

source: no info available
ja: 取得可能情報なし

source: Choose File
ja: ファイル選択

source: Choose Directory
ja: ディレクトリ選択

source: Choose Image
ja: 画像選択

source: Open List-Editor ...
ja: リスト編集を開く...

source: Apply username/password ...
ja: ユーザー名/パスワードを適用...

source: Enter username here ...
ja: ここにユーザー名を入力...

source: Enter password here ...
ja: ここにパスワードを入力...

source: unsupported type ''
ja: 未サポート形式 ''

source: Apply
ja: 適用

source: OptionsDialog: Unknown option type: %s
ja: オプションダイアログ: 不明なオプション形式: %s

source: Changed: %s
ja: 変更: %s

source: Failed to open /proc/stat
ja: /proc/stat を開くのに失敗

source: Failed to open /proc/cpuinfo
ja: /proc/cpuinfo を開くのに失敗

source: %s days, %s hours and %s minutes
ja: %s 日 と %s 時間, %s 分

source: Failed to open /proc/uptime
ja: /proc/uptime を開くのに失敗

source: Error getting distro name
ja: ディストリ名の取得にエラー

source: Can't get kernel version
ja: カーネルバージョン取得不可

source: Can't get KDE version
ja: KDE バージョン取得不可

source: Can't get Gnome version
ja: Gnome バージョン取得不可

source: Can't parse /proc/meminfo
ja: /proc/meminfo のパース不可

source: Cannot get ip
ja: IP 取得不可

source: Can't open /proc/net/dev
ja: /proc/net/dev が開けません

source: Can't open /proc/net/wireless
ja: /proc/net/wireless が開けません

source: Not connected
ja: 未接続

source: Can't open %s/temperature
ja: %s/temperature が開けません

source: Can't open folder /proc/acpi/thermal_zone/
ja: フォルダ /proc/acpi/thermal_zone/ が開けません

source: Can't open %s
ja: %s が開けません

source: Error during hddtemp drives search
ja: Hddtemp のドライブ検索中にエラー

source: Hddtemp not installed
ja: Hddtemp が未インストール

source: Can't read value from %s
ja: %s から値が読み取れません

source: CPUSensor: Failed to open /proc/stat. Sensor stopped.
ja: CPUセンサー: /proc/stat を開くのに失敗。センサー停止。

source: No name set in ScreenletService.__init__!
ja: ScreenletService.__init__ に名前が設定されていません！

source: TEST: %s
ja: テスト: %s

source: DEBUG: %s
ja: デバグ: %s

source: Cannot get/set protected options through service.
ja: 被保護オプションの読み取りや設定がサービスを通して出来ません。

source: Trying to access invalid instance "%s".
ja: 不正なインスタンス "%s" にアクセスを試みています。

source: Trying to access invalid option "%s".
ja: 不正なオプション "%s" にアクセスを試みています。

source: Error in screenlets.session.connect_daemon: %s
ja: screenlets.session.connect_daemon にエラー: %s

source: Creating new instance:
ja: 新規インスタンス作成中:

source: ID is unset or already in use - creating new one!
ja: ID 未設定またはすでに使用中 - 新たに作成中！

source: File: %s
ja: ファイル: %s

source: TODO: remove self.path: %s
ja: TODO: self.path 削除: %s

source: Failed to remove session dir '%s' - not empty?
ja: セッションディレクトリ '%s' の削除に失敗 - 空ではない？

source: No instance(s) found in session-path, creating new one.
ja: インスタンスが session-path で見つかりません。新規作成しています。

source: Failed creating instance of: %s
ja: インスタンスの作成に失敗: %s

source: Error: Unable to create temp entry - screenlets-manager will not work properly.
ja: エラー: temp エントリーの作成不可 - screenlets-manager は正常に働きません。

source: No global tempfile found, creating new one.
ja: グローバル一時ファイルが見つかりません。新規作成しています。

source: Error: Unable to create temp directory %s - screenlets-manager will not work properly.
ja: エラー: 一時ディレクトリ %s 作成不可 - この場合 Screenlets マネージャは正しく働きません。

source: Entry not found. Will (obviously) not be removed.
ja: エントリーが見つかりません。（当然ながら）削除されません。

source: Deleting global tempfile %s
ja: グローバルの一時ファイル %s 削除中

source: Error: Failed to delete global tempfile
ja: エラー: グローバルの一時ファイルの削除に失敗

source: Failed to create instance of '%s'!
ja: '%s' のインスタンスの作成に失敗!

source: Screenlet has been killed. TODO: make this an event
ja: Screenlet が停止されました。TODO: これをイベントにします

source: Screenlet '%s' has been interrupted by keyboard. TODO: make this an event
ja: Screenlet '%s' がキーボードに割り込まれました。TODO: これをイベントにします

source: Exception in ScreenletSession:
ja: ScreenletSession に例外:

source: LISTED PATH NOT EXISTS:
ja: リストされたパスが不存在:

source: File %s not found
ja: ファイル %s が見つかりません

source: Section %s not found!
ja: セクション %s が見つかりません！

source: Notify: No DBus running or notifications-daemon unavailable.
ja: 通知: DBus 未稼働または notifications-daemon 利用不可。
